検索アプリ README
概要
このアプリケーションは、商品情報を管理し、
ユーザーが商品のデータを検索・絞り込み・お気に入り登録・お気に入りリストの管理を行うことができるアプリケーションです。

商品情報は、値段やカテゴリに基づいて検索でき、ユーザーはお気に入り商品を専用ページで管理し、ドラッグ＆ドロップで並べ替えが可能です。

機能
1. データの追加・検索

  ユーザーは商品のデータ（名前、値段、カテゴリなど）を追加できます。

  また、追加された商品は、アプリ内で簡単に検索できるようになっています。

2. 絞り込み機能

  商品情報は、カテゴリや値段に基づいて絞り込みができます。

  絞り込み機能を使って、ユーザーは自分のニーズに合った商品を素早く見つけることができます。

3. お気に入り登録機能
   
  商品ページでお気に入りボタンをクリックすることで、商品をお気に入りリストに追加できます。

  お気に入り商品を簡単にアクセスでき、管理できます。

4. お気に入り専用ページでの商品のドラックアンドドロップ
   
  お気に入り商品専用ページでは、ユーザーはお気に入り商品をドラッグ＆ドロップで並べ替えることができます。

  この機能はJavaScript（JS）を使用して実現しています。

5. CRUD機能
   
  ユーザーは商品情報を作成（Create）、読み取り（Read）、更新（Update）、削除（Delete）できます。
 
  これにより、商品のデータを自由に管理することができます。




技術スタック

Python: バックエンドロジックのために使用

Django: Webフレームワークとして使用

JavaScript (JS): ドラッグ＆ドロップ機能のために使用

PostgresSQL: データベースとして使用

セットアップ手順

このリポジトリをクローンします:

    git clone https://github.com/tatusyanin/search_project
  
  必要なパッケージをインストールします:

    pip install -r requirements.txt
  
データベースをマイグレーションします:

    python manage.py migrate
  
サーバーを起動します。

    python manage.py runserver
  
アプリケーションが起動したら、ブラウザで以下のURLにアクセスします:

    http://127.0.0.1:8000/  


使用方法

商品の追加
    アプリケーションのメインページから「商品を追加」ボタンをクリックします。

    必要な情報（名前、価格、カテゴリなど）を入力し、「保存」ボタンをクリックして商品のデータを追加します。
    
商品の検索

    メインページの検索バーを使用して、商品名やカテゴリなどで検索します。
    
    絞り込みオプションを使用して、検索結果をさらに絞り込むことができます。

お気に入り登録

    商品ページで「お気に入りに追加」ボタンをクリックします。

    登録された商品は「お気に入り」ページから確認できます。

お気に入り商品ページでのドラッグ＆ドロップ

    「お気に入り」ページに移動し、商品の並べ替えを行います。

    商品をドラッグ＆ドロップして、リスト内で並べ替えることができます。

商品の編集・削除

    商品一覧ページから商品の詳細にアクセスし、編集または削除ボタンをクリックします。

    編集フォームを使って商品情報を更新したり、削除ボタンで商品を削除することができます。

フロントエンド

    JavaScriptを使用したドラッグ＆ドロップ機能は、jQuery UIまたはHTML5のドラッグ＆ドロップAPIを活用しています。


